站住 别动
站住
别别别
别动
别
我第一次来 我什么都不知道
求求你放我一马
赵宁
你怎么在这儿
哥
哥 快救我哥
我害怕 我什么都不知道
别说话
全都带走
老实点
哥 快救我 我害怕
走
您能不能帮我跟周队
求求情
他是个孩子大学刚毕业
这要被抓进去一辈子就毁了
他们家是独苗啊
全指着他出息呢
这被抓进去以后怎么办哪
你 你看这样行不行
我 我偷偷把他放了
你就当没看见
我求求你了
8·17
那一天
我也在
我真的很自责
因为我的一点儿私心
我就再也没有
过过一天安心的日子
你的私心
你的私心是什么
你过来 你跟我讲清楚
你别过来周瑾
我求求你了 你往后退
再退
别问了
别查了 好不好
人死是不能复生的
川哥的事你就让它过去不行吗
恒运物流也查了
制毒工厂也缴了
可以了
姚卫海孟俊峰错就错在
不应该追查到底
你说他非要惹那伙人干吗
我没干什么
我就是给他们传递了点信息
我已经很有分寸了
不关我的事啊
就算没有我
他们也会找其他的人
姚卫海他们一样会死啊
他们一样会死
赵平
我就问你一件事
那群人
虐杀我哥的时候
你是不是也在
你看到了什么
事情
是怎么发生的
这哪是一件事啊
我哥那么惨
到底是为什么
周瑾你是不是傻呀
你到现在还以为
川哥的死是因为8·17吗
那只是表象
是谁
告诉我
是谁要害我哥
周瑾
我这辈子都不会让你知道的
为什么
你为什么会这么说
你为什么知道这么多
你是不是也参与了
我怎么可能会害川哥呢
整个特警支队
我最仰慕的就是川哥了
川哥是个好人
可是好人有什么用啊
可惜了
你们别过来
别过来
我求求你们了
退 退
退
周瑾
你跟你哥哥一样
一样温柔
赵平
别冲动
冷静
你别冲动
冷静点
冷静一点
回来好吗
回来
师姐
还想参加你婚礼呢
赵平
谭大
我已经从广旗银行出来了
备份我发回队里了
U盘在我身上
里面有交易的视频吗
有
很多
我觉得可以申请逮捕证
直接抓人了
那个 谭大
你们那儿怎么样
真的是赵平吗
是
回吧
白杨他们已经找到了
那个U盘了
说明蒋诚的证据非常有价值
我会再找领导
跟他们申请一下
想办法尽快恢复他的身份
其实枪上的指纹
定不了他的罪
既然定不了
他就只能是作为
重要证人被保护
而不是犯罪嫌疑人
谢谢师父
这样吧
回头我找个人
给你做个心理疏导
在没有确定
你的精神状态良好的情况下
你先别出外勤了
我没事 师父
听我的
回来了
这是干什么
我累了
想要充一充电
饿不饿
饿了
想吃泡面
加芝士片
午餐肉
鸡蛋
加一罐冰镇啤酒
好
我去做
今天
我们去抓赵平了
你知道
江教授
我觉得是时候
把这个人揪出来了
谭大怎么想
捉贼须捉赃
把有U盘的消息
传给队里的人知道
就说来往人员的名单
全部存在里面
内鬼知道
一定会千方百计地
赶在我们前面销毁证据
我会派人
全程监视他
一旦有所动作
立即实施抓捕
谭大给我打电话
不是没有计划
而是在考虑
由谁去执行这个任务
我发现什么事
都瞒不住你
周瑾会做得很好
好
有你这句话
我就放心了
还有
留心蒋诚的安全
提防有人灭口
明白
放心吧
江教授
我觉得
你是个很大气的人
晚安
赵平
他死了
他不想去坐牢
然后就跳楼了
我本来是想去抓住他的
但是没有机会
这不是你的错
我应该
多去了解他一点的
是我发现得太迟了
可是这一年
我几乎每一天都跟他见面
有心隐藏的人
可以藏得很好的
是不是我一心扑在
我哥哥的案子上
对身边的人和事都太忽视了
不管是朋友
还是家人
我都关心得太少了
多久没有给家里打电话了
我忘了
但是因为我很害怕
他们问我在干什么
我不想撒谎
等过段时间我们回去看看
上次回家
爸妈酿的杨梅酒
一直想喝
我在广旗银行
拿到这些U盘之后
第一时间就跟蒋诚
做了内容上的确认
也做了技术鉴定
里边的内容没有经过后期加工
全部真实可信
U盘里有多个视频
涉及到京州多桩
有名的
人口贩卖案
走私案以及贩毒案
我们这些案件的破获
或多或少都经过了姚卫海同志
我相信
在这个案子当中
藏锋
在调查证据的过程当中
一定是起了相当重要的作用
戚严等人的下落呢
尚未明确
仍在追查当中
但是根据蒋诚提供的情况
市刑侦支队和南城分局
都派出了大量人员在彻查
和恒运物流
有往来的人员和机构
相信结果陆续会出来
姚卫海同志在金港行动中
意识到自己可能有生命危险
所以最后给我发了一条
简短的信息
上面把电话以及他和藏锋之间
一套的联络方式
都进行了交接
开始呢是蒋诚同志
跟我们主动联系的
我当时无法确定
他藏锋的身份
在征询了陆厅
和江教授的意见之后
我们对他进行了两次
试探性地考察
线报 是准确的
是安全的
所以才有了后来的
匡山行动
另外 在金港行动之前
姚卫海同志
给了我一张小小的纸条
上面写着
十月三日金港码头
收网
而且亲口告诉我
这个情报就是来自于
卧底藏锋
后来我们进行了笔迹鉴定
它就是蒋诚的笔迹
大家看 这就是
书写痕迹的司法鉴定书
我是在二〇一二年十一月份
加入到藏锋特别行动当中
当时 姚组长在8·17
涉案人员线索中发现了一条
从事非法活动的交易链
为了将这条交易链上的鱼
一网打尽
姚组长安排我从贺文入手
接触贺武
打进犯罪集团
就像之前说的
我们用了五年
才摸清楚他们的组织架构
这个交易链
不仅海州存在
连京州都有
海州这一块是贺武在管理
而犯罪首脑老蝎
则是整条交易链的实际掌控者
射杀姚卫海和孟俊峰
凶器上的指纹经鉴定是
属于你的
蒋诚
现在需要你对
金港行动之后所发生的事
进行如实阐述
那天我并没有去金港码头
我被贺武安排到了
江北路的一个库房
去的时候几个人
两个人
我和我的一个小兄弟
他叫雷大华
各位领导说到这儿
我要插一句题外话
我的这个小兄弟雷大华
他从来都没有直接参与到
老蝎集团的
犯罪行动当中
并且数次在危机的情况下
替我作了掩护保证了我的安全
所以希望各位领导争取
宽大处理
你说的这个情况呢
我们会在会后进行讨论
你继续
那天到了仓库之后
有一个叫七叔的老家伙在坐镇
我一开始以为
他就是老蝎
那个时候他正在跟孟俊峰下棋
下到最后
他就把老姚的照片给拿出来
那个时候我才知道
原来这是一个局
根本就没有什么所谓的毒品交易
他们怀疑组织里
有我们警方的卧底
就把这些假消息
透露给后期加入的新人们
这些新人们包括我
也包括孟俊峰
我不干了
怕了
连警察你们都敢抓
我说得很清楚了
我是要来发财的
我不想惹麻烦
麻烦
8·17大案你知道吗
听说过吗
我带人做的
但是有一个细节你肯定不知道
这个姚卫海
杀了不该杀的人
今天
你只有杀了他
你才能活
事情发生得实在太突然了
我真的没有时间也没有办法
告知姚组长这一切
没能及时取消行动
后来的事情
你们也都知道了
姚卫海被他们控制
警方也找到了我们这儿
他们根本不在乎手底下的人
推出了一些炮灰去阻挡警方
先让重要的人撤离
为什么后来你会单独行动
因为警方的行动太突然
他们措手不及
在撤离的时候
他们并没有等到狙击手
就安排我前去接应
后来我才知道
那个狙击手
才是他们真正的头儿
他叫戚严
也就是我们口中的老蝎
第一次见到戚严
是一个什么样的场面
是南城分局的周瑾
把他堵在了
一个废弃的工厂里边
周瑾以前是我的未婚妻
因为当时情势的特殊
我没有将我的身份告知给她
不过
姚卫海被他们抓了
我担心我的身份
也有暴露的风险
所以我跟她多说了几句
我想着
万一我死了
她或许能懂我在说什么
你跟周瑾说的话
周瑾已经汇报过了
你接着说说之后的事情
诚哥
没事吧
尾巴处理干净了吗
把你救下来不就行了
哪那么多废话
老蝎呢
别着急
你会见到的
怎么样
游戏好玩吗
挺无聊的
挣钱就挣钱
为什么非要玩命呢
蒋诚啊
你活得太务实了
有些时候
精神上的满足
比获得物质上的财富更重要
所以你的精神满足就是杀警察
怎么 不行吗
我就是很满足
神经病
诚哥
怎么说话呢
信不信我打烂你的嘴
你让我想起了一个朋友
一个很有趣的朋友
他也这么叫过我
神经病
知道他最后的下场吗
他也救过你的命
蒋诚你还蛮可爱的
谢谢你刚才救了我
蒋诚
阿星
算了
蒋诚刚来
还不太适应
神经病
走吧
游戏才刚刚开始哦
好了
别打死了
姚组长
别来无恙
戚严
果然是你啊
江寒声跟你说了什么啊
戚严死了
我不是戚严
我是来为他报仇的
来吧
聊聊
当年
开枪打死戚严的人
是你
还是江寒声啊
这样
只要你说不是你
我就放你走
怎么样
是我开的枪
不不不
姚组长
可能你不太理解我的意思
我的意思是说只要你说不是你
与你无关
我就放你走
是我
姚组长 不是你开的枪
对吗 这是事实啊
是江寒声开的
对吗
你只要说实话就可以
来嘛姚组长
求你了
真没意思
既然你不想活着离开这里
那就陪我玩个游戏吧
姚组长
你追查了我们这么多年
卧底一个一个地派过来
来一个
死一个
不痛心吗
当然我理解
你是警察
这是你的职责所在
那么我也希望你能理解
抓住这个卧底
是我的职责所在
现在告诉我
你的卧底
到底是谁啊
你
哥 哥 不是我
不是我
你
哥
哥 别开玩笑
哥 真不是我
我什么都不知道
你
还是
交易之前
只有这五个人知道消息
姚组长
把这个卧底点出来
我保证给你一个痛快
怎么样
姚组长
不说也没有关系
杀一个也是杀
杀五个也是杀
我无所谓
你说呀
说呀 你快说呀你呀
你个老东西你想害死我们吗
你快说呀
快给我说呀
好了
别吵了
你们两个不解释两句吗
干爹 这什么情况
蒋诚
说我不是卧底你信吗
大哥 你就这么看着
真的是个神经病
想动手就动手吧
好啊
如你所愿
都杀了
大哥
姚组长别怪我
我不想死
星哥
别开枪别开枪
干爹 干爹求你了
再给我最后一次机会
我一定好好伺候你
真是看错你了
你给我站起来
你是个警察
藏锋
记住你的信仰
不怕他们
你别再说了 别废话了
干爹
再给我最后一次机会
求你了干爹
我一定好好孝敬您
我不想死
干爹
我求你再给我最后一次
怎么会是你啊
对不起
从老姚的眼神我能看出来
孟俊峰是主动暴露的
他要么是知道我的存在
要么是猜到了
我也是老姚的卧底
我说你怎么老犯错
害我这一年半一直走背字
原来你就是卧底
在当时的急迫条件下
是他挺身而出
把我保了下来
各位领导 我
汇报完了
我没有杀人
是老蝎害死了他们
我之所以能活着
是因为有孟俊峰替我顶替
蒋诚
枪上的指纹是怎么回事
他们当时把枪给了我
让我去处理尸首
指纹就是在那个时候留下来的
我原本可以将指纹抹掉
但是我想着
我已经跟警方失去了联络
如果警方能因为这枚指纹
重新将注意力转移到我的身上
未必不是一件好事
好
我们没有问题了
经核实
藏锋行动
有双线侦查员这一情况
于二〇一二年十一月二十一日
形成密档备案在省厅
情况属实
针对藏锋行动中
存有争议的部分
尤其是
金港码头系列活动中的
存疑问题
此次听证会完成了调查
质询核实等工作
经商讨并最终裁定
本次听证会结果如下
充分肯定
原海州市丰州区
刑侦二队副队长蒋诚同志
为侦查津海非法交易链
做出的贡献
其涉嫌杀害姚卫海同志
孟俊峰同志一事
因证据不足
撤销指控
蒋诚
先别着急走
再等会儿在这儿
你刚说什么 有人要来
是是 是有人要来
来了来了
给你准备了一套新警服
换上吧
能不能问一下
是谁给我准备的
谭大
好
赶紧换上
楼下有人在等
有人在等我啊
是
那个 是应该先换上
爸
妈
我
我回来了
对不起
回来就好
吃不少苦吧
妈
我想你了
小诚啊
怎么不跟我们说一声
就去做那么危险的事情
谭队长都把事情说了
这事是我做得不好
你呀
你干吗呢
你管我
你就这么空手来看我啊
你怎么不死外边啊
我命大着呢
你那火锅店开得怎么样
没倒闭吧
早连锁了啊
幸亏你回来了
现在啊
让你好好看看我怎么风光的
行
你小子倒过挺好是吧
不是大哥
咋了
别装啊
我没事
我命长着呢
我还等着继承你的火锅店
好好享享清福
就你啊
就你这性格
像个傻子似的
我比你能活啊
二哥
欢迎回家
好了 别
别矫情了
再矫情我揍你了
就你揍我
给你点脸了 是吧
来来来
看到你就放心了
我其实挺好的 知道
老周
欢迎
欢迎啊
辛苦了
请坐请坐 好好好
实在是不好意思啊
目前我们这个案子
主要犯罪成员
都没落网呢
现在
蒋诚是重要的证人
所以
还不能完全恢复自由啊
不是
我们就一家人一起吃个饭
听领导安排
理解啊
看这小子没事啊
我们就放心了
好
一会儿呢再看看周瑾
我们就早点回去了
好
小五
小五啊
你看二哥
还是穿警服最帅吧
爸妈
你们怎么来了都没跟我说一声
就想早点看到蒋诚
所以叫斌子开车载我们过来
没事 你忙你的
看过医生了吗
看过了没什么事
这孩子
那行
你陪你爸妈好好聊聊天
蒋诚
你出来一下
请进
坐
好
其实
也没什么特殊的事
基于你现在是我们的重要证人
所以组里决定
给你安排个宿舍
另外呢
再派个专员
来保障你的生活
谢谢
安全方面
你自己提高警惕
要多留心啊
证人的意思是不是
就是不能恢复原职
暂时还不行
那要等到什么时候
这么说啊
你藏锋的身份
以及
你在情报方面做出的贡献
我相信
上级一定会高度
我想听听但是
但是
目前你的联络人只有一个
知道你行动细节的
也只有姚组长一个人对吧
另外
你进入犯罪集团
时间这么久
介入得这么深
层级又这么高
你想想看
所以这个甄别的程序
就会相对复杂一点
还有
你拿了卢鹏飞佩枪的事
也得参与评估啊
有可能出来的结果
跟你想象的不一样
我听明白了
卧底的也有黑化了反卧回来的
对吧
你可以这么理解
别太介意啊
正常程序嘛
正常
来 宿舍钥匙
我想回家
我刚才不是说了嘛
目前还不可以
我们这个案件还正在
谭大
我不会出海州的
就回我以前住的家就行了
也不远
就在金泽花园
好
这个我同意
至于照顾我的专员
就周瑾吧
放心吧 我不会太麻烦她的
不是 你觉得这个合适吗
你可以先问问她的意见
小五
跟你家那位说
让他开车过来啊
把好东西驮回去
我上次看到寒声啊
喜欢吃米糕
我就多带了一些
没问题
今天是我开的车
一会儿就驮回去
叫他出来吃饭
行 我给他打个电话
寒声
我爸妈来海州了
晚上一块吃饭呗
昨天我爸和方姨从国外回来了
晚上可能要陪他们吃饭
这么巧啊
那行吧
那咱们分头行动呗
你晚上回家吗
不好说呢
应该
有点晚吧
好
寒声是不是很忙啊
刚好
他爸爸和方姨从国外回来了
他们今天晚上也要吃饭
你说你这孩子
你不能多说一句
我们可以一起嘛
都是一家人
叔啊
我跟你们不是一家人
我没那意思
拉倒吧 我都看出来了
小瑾啊
你跟寒声
没有吵架吧
没有啊
为什么要吵架
姨
两口子
不吵架
问题更大
你闭嘴吧你
我还没跟他说你在这儿呢
我要说了呀
他可更不来了
叔啊
你那女婿呀
心眼儿
就这么大点
闭嘴吧你
别抱着我爸
在那儿蛐蛐
小瑾
妈问你
他知道你和
蒋诚订过婚吗
我都跟他说过了
你平时工作太忙
但是
也要平衡一下家庭啊
不能让
寒声老照顾你啊
我们是互相照顾的
行了
秋云啊
我看啊 我们先回去吧
回去
不吃饭了
不吃了
再吃饭天都黑了
斌子开车累
我不累 叔
不累
周瑾啊
你今天也早点回去
这亲家都回国了
你要
时不时地拜访拜访
知道了爸
对了
梅子酒还有吗
寒声他一直惦记着呢
有啊
你怎么不早说呢
我顺便就带过来了
我忘了
而且我也不知道你们今天要来
没事
等他回去 我带他喝
我回来了